ハザマ、今日飲み行かねぇ？
嫌だ、面倒くせぇ
即答かよ？
付き合い悪いな
やだよ
お前らうるさいし
みっちゃんと二人で行けば？
やっぱ彼女だろ
いや
犬だ
早く帰ってやらないと
散歩に行きたいってうるさくてな
へぇ、初耳
俺犬好きなんだ
今度お前んち行っていい？
来るな
じゃあ俺帰るから
お疲れ
詳しく話を
何犬？
おい
ハザマ
お、ゴロウ
散歩はまた今度な
犬がいるのは間違ってはいない
お帰り
おう
ご飯できてるよ
いくら仲がいい同僚だからって
女の子と一緒に住んでいるというのは
言える訳ない
早かったね
私のことは気にしないで
飲みに行ってもいいのに
いや、いいよ
面倒くさいのが二人いるから
そうなんだ
こいつは年のわりにはしっかりしてるけど
どっか放っておけないんだよな～
大家さんから野菜もらって
カレー作ったんだ～
俺から踏み込んでも
余計なお世話だって突っ張るだろうし
自分から話してくれるまで待つか？
お！
何？じろじろ見ないでよ
キモイ！
え～
キモイは余計でしょ
ジロジロ見るからさ
こういうところは
相変わらず可愛くねぇな
ってお前
さっき飯食ったのにまだ食うの？
食後のデザート
いいでしょ？これくらい..
まあいいけど
太っても知らんぞ
そんな睨むなよ
やっぱり
太ったかな？
思い返せば
体重計には怖くて乗れないな
どれどれ
ななななななななな
何す！？
別に普通だろ
はあ？
だってあんたが..
俺は太るとは言ったが
太ったとは言ってない
まあ、年頃だから
気にするのも仕方ないだろうけど
女の子はそのくらいが
ちょうどいいんじゃないの？
お腹触ってくるじゃん
え、エッチしてる時だって
重いかなって..
気にならないし
触りたいから触ってるんだ
はあ！？
それに、ダイエット始めたら
胸から減るっていうぞ
別に、自分の胸
そんな好きじゃないし
太って見えるから
もう少し小さくても..
あからさまに
残念そうな顔するな！
体育でプールの授業とか目立つし
ちょっと恥ずかしいんだよ
ほう？
今何想像した？
年頃の女の子は
難しいね
こりゃ押し問答だね
俺は今のままが
一番いいと思うけど
抱き心地もいいし
抱き！？
また何か考えてるな
頑固なやつめ
そんなに気になるなら
協力してやるか？
え？
お互い気持ちよくなって
運動にもなる方法
うん
協力して
あ～、おい
え！？
するんじゃねぇの？
今日は俺動かないから
自分で頑張れよ
あ、そ、そうだったね
いつも流れに任せてたから
えっと..
大丈夫か？
よし、大丈夫！
今日はあんたのこと
ヒイヒイ言わせてやるから
お！頼もしいね
もう大きくなってる
いつもやられてること..
乳首、気持ちいい？
う～ん、普通？
くすぐったいな
そうなんだ
もう濡れてるだろ？
上乗って
舐めるから
うん
恥ずかしい
止まってるぞ
だって、無理..
何でそんな
余裕で舐められるの
頑張らなきゃ..
クリだめ！
何で..
何でそんな
いつもいつも..
余裕でいられるのよ？
むかつく
じれったい
今日はあんたのこと
先に..イかせるから..
何そんなに強がってんだ
これじゃあ、俺のチンポ使って
オナニーしてるみたいだな
変態
どう？これ
気持ちいい？
やべっ！
今のよかった？
うるせぇ
調子にのんな
待って！
やだ
擦れ..
いっ！あっ！
イきそうだな
ごめん
先、イっちゃった
ねぇ、動いて
好きに動いて
気持ちよくなって
イってほしいの
私だけ気持ちよくなるの
いや！
何でこいつは..
セックスしている時は
こんなに甘えてくるんだよ
気持ちいい
もっと
気持ちよくなって..
い、イきそう
イっちゃう
余裕なんか
ある訳ねぇだろ
くそ！
身体重い
あれだけ動けばな..
結局あんたのこと
先にイかせられなかった
んな意地になることでもねぇだろ
だって..
気持ちよくなって
ほしいじゃん
悔しい
こいつはたまに
こういうこと言うから困る
次も頑張る！
おう、頑張れ！
つーか
当初の目的忘れてるな
あほだな